#правила игры
    Камень побеждает ножницы («камень затупляет или ломает ножницы»)
    Ножницы побеждают бумагу («ножницы разрезают бумагу»)
    Бумага побеждает камень («бумага накрывает камень»)
#Выбираем значения для нашей игры
0 stone
1 scissors
2 paper

#алгоритм
0.Определяем бесконечный цикл.(ставим метку)
1.Записываем случайное значение по средством системного вызова getrandom
в буфер buff.
2.Сравниваем полученное значение с соответствующими определенными интервалами
значений по которым присваиваем или 0 или 1 или 2.
	Если полученное значение меньще второго лимита то
		проверяем если полученное значение больше первого
		лимита то 1
		в противном случае 0
	Если полученное занчение больше второго лимита то 2
3.Игрок выбирает из списка номер предмета которому соответствует определенная
цифра 0, 1 или 2
4.Производим сравнение
	Проверяем если значения совпадают значит ничья.
	Выводим сообщение, спрашиваем продолжить и переходим на следуюущий
	главный цикл
Если значения не совпадают проверяем сумму двух значений
Если сумма равна 2 то побеждает большее значение. Выводим сообщение
спарашиваем продолжить и переходим или на следующий цикл или на метку выхода.
если сумма не равна 2 то побеждает меньшее значение. Выводим сообщение
спрашиваем продолжить и преходим или на следующий цикл или на метку выхода.

